玲姐
罗慧玲
喂 喂玲姐
喂 唔好咁大声 咁夜嘈住人瞓觉啊 嚟啊
喂
三八台
888覆机 密码888
七点零五分
纪文话听朝接你一齐食早餐
七点十四分
纪文叫你听日陪佢一齐…
嘚啦嘚啦 你话畀佢听我未覆机呀
好啦好啦 你咁𢲷法个头损㗎啦
玲姐 你今晚一定要收留我啊
哎 好彩唔洗瞓地
啊张毛巾响度啊 你要唔要洗吓面先瞓啊
唔洗啦 我听日都唔知返唔返华人行好啊
玲姐 我好大镬话畀你听
我闯咗祸揦屎上身啊 呢次我好唔掂啊
你又闯咩祸啊
连环追魂夺命call啊
𠮶个有钱妹呢 佢话好钟意我㖞
仲有悭妹都系呀
你呀傻仔都有咁多女仔钟意
唔好笑㗎 我觉得一啲都唔好啊
两个好朋友就咁无晒
嚟 我冲杯咖啡畀你先慢慢倾啊
啤酒啦 啤酒我好瞓啲
哇 玲姐你屋企几正㖞
哇 你有红白机添啊
系呀 我有孖宝兄弟
有砌砖仲有麻雀添啊 你玩唔玩啊
有无玩股票𠮶啲㗎
你自己第时做游戏大老板出返柄啦
好啊
唉 又嚟啦 喂唔好啦唔好啦 我都系瞓觉啊
-瞓觉 唔好讲咁多
-系啰早啲瞓啦 我攞被嚟畀你呀
系啦系啦
阿博啊
啊
我揸埋呢个月van仔唔揸啦
我谂住同阿光sir夹份开间冰淇淋屋啊
哎 唔掂唔掂 咁唔掂㗎 真系唔掂啊玲姐
咩唔掂啫
玲姐 你宜家咁好 我无理由再搞住你㗎嘛
况且呢件事一定要解决㗎
我唔可以成世逃避㗎
唔通我呢世都唔返屋企咩 唔嘚㗎嘛
玲姐 祝我好运啊
今次我真系好需要
阮梅阮梅开门啦
我爱你啊 我同你去拍拖啊
开门啦开门啦
-快啲开门啦  -喂
大嚿参 无良心 玩完又 唔要人
哎呀 你扎𡃁仔呀 咁多口㗎喺度乱龁
彩婆今晚揾你哋㗎嗱
吓 真系呀 系要人咒啊
悭妹
悭妹呀
敏敏 敏敏
喂 悭妹 悭妹呀
唔好咁啦
唔好咁啊 夹到你呀
对唔住啰
我唔应该唔食你餐饭嘅
我嘥咗你啲鸡 嘥咗你啲鱼 嘥咗你啲菜
我赔返钱畀你呀
喂我赔钱畀你㖞
喂全世界二十几亿人啊
好难做嘚到朋友㗎 你系咪要反面先
你真系要反面我无办法㗎啦
唉
你还钱
你争我五千六百四十三个五毫七仙半啊 畀返我啊
好 但系何来五毫七仙半先
买股票你都要畀经纪佣啦
我唔会呃人钱㗎
我亦都唔想人呃我钱啊
我每一毫子都同阿婆死悭死抵储㗎 你知唔知啊
嗱 呢张股票值三千蚊
听朝我就卖咗佢
其余我死悭死抵死返嚟畀你 咁嘚未呀
好
喂 你洗唔洗咁绝啊 我到底做错啲乜嘢呀
我喺游乐场饮大两杯揽咗你一吓咋啵
唔好讲啊 唔好再讲啊
喂 揽你一吓咋㖞 我…我宜家奸咗你呀
洗唔洗我即刻娶你做老婆先
我嫁猪嫁狗嫁个痳疯佬都唔会嫁畀你啊方展博
你个核突佬
卑鄙无耻贱格骗子
我唔想见到你 你走啊
吓 我衰极都唔及你一半啦系咪啊
监人赖厚 自作多情 想我娶你做老…
喂
哇 你咁鬼多金银衣纸嘅
喂 攞咁多金银衣纸做咩啊
拜七姐啊
你屋企唔系有人死咗啊嘛
彩婆婆啊
你走啊 我唔洗你理
冚家死净佢一个咋㖞
悭妹 悭妹呀
悭妹
888啊 唔该
话畀佢听
纪文宜家嚟揾佢 好快到
咁啊…你帮我不停咁call佢呀
仲有…话畀佢听
我挂住佢 唔该
悭妹 悭妹
哎呀 悭妹 悭妹呀 唔好咁啦
我知我贱格我口臭啊
我唔知有咁大 我一走跟住你阿婆就香㗎嘛
你放手啊 你唔好掂我啊
我唔想再见到你呀
我想帮你 我点先帮到你呀
我唔洗你帮我啊 你走啦 你唔好再嚟揾我啊
你点先肯睬返我啊
我想我婆婆返生啊
你可唔可以畀嘚返我啊
我好憎我自己呀 我憎我自己唔争气呀
婆婆佢一早叫我唔好睬你㗎
点解唔听佢嘅
系我害死我婆婆啊 我害死我婆婆啊
悭妹呀 咁都唔关我事㗎啫吓嘛
我唔系卖剩蔗
我唔系发痳疯㗎
你唔洗见到我好似见鬼咁走唔切㗎
成条冷巷都话我发男人寒 发男人寒啊
啲细路仔当歌仔咁唱
我婆婆见到嬲 追住班细路闹
追到猎畀人扽亲扭亲脚
跟住成晚都话激气 瞓唔著觉
盘晚饭都唔肯食
我谂住落街买碗粉畀佢
点知我返到嚟
就见佢掩住个心口 透唔到气呀
我想孭佢去医院
我又唔够力 又无人帮我
喺个猎度 佢就咁笮低我
就就咁抌低我一个人 咁样死咗啦
悭妹呀
我真系唔知会咁大镬㗎
唔好咁啦
唔好掂我
你知唔知我婆婆临死嘅时候最后嘅说话佢讲咩
佢同我讲 女仔
点解要做到咁贱 咁失礼啊
悭妹呀
唔好掂我啊
我唔想见到你啊 走啊
我一见到你 我就会好憎我自己
悭妹啊
-我累死我婆婆啊 累死埋我最后一个亲人啊
-你唔好咁先啦好唔好啊
-悭妹呀 悭妹呀
-你唔好跟住我 唔好跟住我啊
走啊你 走啊你
走啊
悭妹
你最好唔好跟嚟揾我
梅姐
你唔好跟住我
喂 悭妹啊
死呀…
方展博你…
你卑鄙 你下流
你贱格 你无耻 你花心
你呃我…
我憎死你呀
咁远先至睇嘚清楚啊
想话唔认老都唔嘚
又要嘥我啲仔嘅钱买副新嘅眼镜
痴线
妈 妈
原来仲有呢只克力架卖㖞
你喜欢你咪买盒啰
哦
睇到呢盒饼就谂返起旧时啊
𠮶阵时我养几只仔
最霉𠮶啲日子呢
一盒饼啊 几仔爷食啊
宜家轮到𠮶几只仔养我啊
日日一车一车咁买
食极都食唔晒㖞呵
哇 啲仔咁辛苦揾钱 我咁嘥钱法
谂落真系好惭愧
都系唔好嘥啲仔啲辛苦钱咯呵
仔呀
嗯
你钟意食嘅 咪买咗佢啰
其实最钟意食呢只克力架嘅 仲系阿玲啊
爱嚟吔麦芽糖佢最开心
宜家都畀唔到佢食啦 唉
1004133
啊喂 等埋等埋
1005167
哎 晚报晚报 嚟
1006767
执齐两份畀我啊
1008300
如果唔系成晚流流长 响屋企都唔知点过
1030900
妈
1033067
我仲系孝顺唔到你 你抵抗力唔好啊
1036567
搞到你咳到肺都歪
1038700
唔关事 啲老人咳咋嗎
1043533
关事㗎 一日都系我底唔好
1047167
我一个人舂出街你又唔放心
1049167
惊我搞事累到你
1051800
我每日出亲街你都要陪住我
1054267
由听日开始我唔再出街啦
1058733
阿妈无事呀
1061333
阿妈知你闷
1063067
你又唔去嘚边度
1065733
阿妈家吓仲有能力 陪吓你
1071367
我真系 生害街坊死害朋友啊
1076600
仔
1083167
真系
1084033
哎呀…哎呀
1128333
啲橘子都玩我嘅 唔执啦唔执啦
1134500
蟹 唔好咁臭脾气啦
1139733
我唔系臭脾气啊
1146000
我…我喺度忟自己呀
1151000
觉…觉得我自己好折堕
1153967
无晒自己
1155733
每日唔系屋企就系超级市场
1157633
唔系超级市场就屋企
1159933
行嚟行去都系两笪地方
1162267
行远啲又惊差佬拉
1164133
又惊啲仔闹 又惊你担心
1167100
我四十四岁人啊
1168933
大半世人 唔系坐监就闯祸
1172967
我…我好后悔㗎
1175133
我后悔打鬼死咗进新
1178700
佢瓜老榇时
1179967
我就一世都唔见嘚光㗎
1183667
十四年前我做乜走去台湾啫
1186433
唉 喺呢度畀人拉仲咪好啰
1188900
不日监啊坐够啦
1191900
去到台湾咪一样坐
1194600
喺香港坐啊 宜家乜都自由啦
1197700
又可以揸架车揸你
1199633
四围去 去拜神 去食斋
1204000
宜家衰完啊 最近呢
1206633
都系…都系嚟到呢间咁嘅超级市场
1211000
以后𠮶几十年都系要咁样
1218400
仔啊
1221800
我知 我知我知 我知我自己
1225133
唔敢再可以要求啲咩啦
1227733
吓哇
1229500
我啲仔又咁锡我
1230867
又咁孝义
1232367
你又肯原谅我
1234133
我打死咗人啊 仲可以得到啲咁嘅嘢
1237333
个天已经好…好偏心我啦
1241800
仔
1244433
浪子回头金不换啊嘛
1250900
不过妈
1252300
你唔好怪我成日三句唔埋就提阿玲啊
1256467
我真系好对佢唔住呀
1259400
十几年嚟
1260767
我唔可以侍奉你老人家
1263067
终于我都返嘚你身边 孝顺返你
1267000
但系我对阿玲咁多唔住
1269900
我真系无机会补偿呢
1274267
妈 嗱 我好信你㗎 你唔好呃我啊
1279200
我阿玲系咪真系嫁嘚好好
1281300
真系嫁畀个总帮办啊
1284367
系
1290467
我想唔死心都唔嘚
1295333
我祝福佢啊
1301133
唔系啦妈
1302633
你做吓好心啦 你带我见一见佢呀
1305133
唔可以㗎
1306200
你唔好谂住再搞人哋呀
1308033
无啊无啊 我唔系话去搞佢呀
1310100
我净系想望吓佢咋 真㗎
1311900
你系咪想激死阿妈
1313900
唔系呀 阿妈
1315067
唔系咁你就生吓性啦
1317367
阿妈 我四十几岁人 我好生性㗎啦
1320900
我去䁓吓佢啫
1322333
我…我䁓一䁓我就会心息嘅
1324300
䁓一吓啫 䁓一吓我就走
1326233
我发誓 如果我过去搞佢
1327833
我肠穿肚烂
1328833
唉 衰仔呀
1331000
妈
1332633
阿玲系我一生人 唯一牵挂嘅女人啊
1337633
妈
1351700
啊 妈
1352967
阿玲喺𠮶头 有个铺头㗎咩
1355467
唉 你唔好理人咁多啦
1358400
哦
1362833
嗱 阿妈唔系唔信你呀
1367000
你真系去望人一眼就好㗎啦
1369300
唔好骚扰人啊 你发咗誓㗎
1372600
我知 我知
1378900
我再讲多次吓
1381067
你一去搞人
1382500
阿妈真系死畀你睇㗎
1388367
啊 系啦 司机哥哥啊
1389633
仲有几耐到啊
1390833
就快到㗎啦
1391600
转弯又再转右
1393367
就到㗎啦
1394567
吓
1395467
到㗎啦
1408867
啊啊 司机呀 停车
1410300
阿妈 我都系唔去啦
1411767
哎哎 就停呢度啦 哎
1435433
唉呀 我都唔知自己想点啊
1437567
我见唔到阿玲呢
1438633
我就心挂挂 牵肠挂肚咁挂住佢
1440900
宜家就嚟见到人啦
1442700
我又到咗 又唔敢见人
1445167
唔见咪算啰
1446767
其实见𠮶一面 不如不见啦
1449800
唔系啊妈 我都系去啦 死呀死啦
1452000
阿…阿蟹…
1454933
妈 妈 你唔洗担心啊
1456667
我行到䁓佢一眼咋
1458100
我唔会搞佢㗎
1459100
我连说话都唔同佢讲一句呀
1460967
-你放心啦 信我啊
-阿蟹 阿蟹 你等埋我啊 你等埋我啊
1524067
头先咪咁过啦
1526100
点解呢
1530333
无理由嘅
1548200
吓
1550933
点…点解啊
1566000
阿妈 你呃我 你呃我
1569633
佢都唔系你讲咁嘅
1578567
蟹 蟹
1581100
唉 返去啦 返去啦
1583533
唔好掂我啊
1584533
你…返去啊
1586333
唔好掂我啊
1588050
蟹
1589833
你望咗人一眼就心息啦 返去啦
1592733
唔好掂我
1594000
你发咩癫啊你
1596167
我宜家个心好痛
1599467
阿妈
1601167
你系我世界上唯一最信赖最尊敬嘅人
1606500
但系最…最后你都呃我
1610600
你又话阿玲嫁嘚好好嘅 唔系呀
1613433
佢无嫁到总督察 佢仲好惨
1616833
佢仲响度受紧苦
1619167
人哋唔苦啊 你唔好去搞人啊
1622567
成日话我搞人 我有咩
1624967
你…蟹呀
1626100
我就算点跩呀
1627267
我都从来无讲过半只字大话呃你啦
1631100
妈 阿玲系我一生中最钟意嘅女人
1636300
佢宜家咁惨 你仲呃我
1639967
你呃多我一日 佢呀受多一日苦
1643067
宁教人打仔 莫教人分妻
1645367
你咩居心啊
1647033
你系咪惊阿玲抢走咗你个仔呀 吓
1649933
唉
1652033
返屋企
1652633
你唔好再掂我 你唔好讲嘢添啊
1655767
我唔想再听到你把声
1657267
你讲大话㗎
1659633
我话过吓 如果你再搞亲人哋
1662400
我就死畀你睇
1664667
你唔洗要挟我
1666300
你无资格再讲死 我唔信你啊
1670633
好
1676900
哦 你又是讲大话
1684433
蟹啊
1686367
我求吓你 走啦
1689833
我唔走 我要等阿玲返嚟
1692467
我要同佢相认
1693667
我欠佢几多 我还返几多畀佢
1695800
你唔见嘚人㗎
1698967
我唔想再听到你把声啊
1700933
唉呀 走啦 衰仔
1704267
唉 嗱
1705567
如果你仲系要留低喺度搞人
1708067
我就叫差人 我叫差人嚟拉你
1710867
哇 阿妈
1712533
我系你个仔嚟㗎
1714033
我系你嘅亲生骨肉啊
1715967
我平时咁孝义你
1717833
你先嚟呃我 宜家又叫差人拉我
1720633
咁你跟我走啦
1722033
唔系我叫差人㗎啦 吓
1723900
阿玲系个好女仔嚟㗎
1725633
你做乜对佢咁有偏见 咁憎佢
1727633
系都唔畀佢见我啊
1729367
唉呀
1730800
差人啊 差人啊
1733100
呢度有通缉犯啊
1735100
你有无搞错啊 你点解会搞成咁㗎
1737633
走啦 你快啲走啦你
1740767
你唔走啊
1741467
-差人啊 差人啊 有通缉犯啊
-我点解会有咁嘅老母㗎
1745000
走啊你走啊…走啊 唉
1751333
周济生宜家已经查到过荷兰
1753600
起唔到边个想买佢呢 佢系唔会心息嘅
1756333
仲有啊 佢老婆系我哋买起㗎嘛
1758467
畀佢知道一样唔掂
1760500
老大
1762433
1764167
今次大镬啦
1765533
老窦又搞嘢 走咗去呀
1767500
唉 阿嫲真系戆居
1769700
无端端做乜带老窦去𥄫罗惠玲个八婆替死咩
1772867
老窦一𥄫到佢啦 就发晒癫咁走咗去
1775233
同阿嫲反晒艇咁
1776700
阿嫲宜家喺屋企喊到咈哩啡咧
1777933
话一定要揾到罗惠玲个八婆㖞
1779700
喂喂喂 畀老窦揾到个女人唔掂 个女人实报警㗎㖞
1783467
老大 畀老窦揾到个八婆好大镬㗎
1787567
唉 老窦真系临离开台湾都搞镬咁嘅嘢
1790100
唉 呢只手未离啦 又系新鲜
1793200
唔系啊 大佬孝
1794233
我哋即刻发散啲人 截住老窦先啊
1795900
咁宜家点啫
1798200
你哋去住先啦 吓
1799767
揸主意啦
1800900
做咩呀你 喂 你要去边啊
1804867
都话你去住先咯 吓 你揸主意嘚唔嘚
1808167
阿大佬
1808833
吓
1809367
做咩啊
1810667
唔好问我啊嘚唔嘚
1812300
喂 老大
1813033
喂…大佬孝…老大…
1818133
孝哥 叫车啊
1821967
喂老大
1823000
老大 你去边啊
1824600
大佬啊 如果再唔截住老窦 如果畀差佬扣咗返去麻烦㗎啦
1827600
截 点截啊 吓 我去边度截啊
1830000
喂 老窦嚟㗎 你唔系唔理啊嘛
1832467
行开
1833333
老大啊 大佬啊
1834467
行开啊
1835067
老大啊…
1836400
走
1836900
老大啊 你系阿头嚟㗎嘛
1839333
咁大嘅事你走咗咁点嘚㗎啫
1840833
唔通你连老窦都唔理
1841967
我点理啊理理理 我点理啊
1843600
你教我点理啊
1845000
老窦嚟㗎
1848467
老大 老大 老大
1852633
哎 大佬 哎…
1875933
[一生中最爱 谭咏麟]
[如果痴痴的等某日 终于可等到一生中最爱]
1883267
阿孝 对唔住
1885967
呢段感情由开始
1888600
我就唔敢想象可以戴上你嘅戒指
1891667
虽然相爱可以只系两个人嘅事
1895100
但系到最后
1896200
我都唔敢做一个太自私嘅人
1899067
你爸爸嘅再出现提醒咗我哋
1902467
呢段系一段无办法开花结果嘅感情
1906100
保重
1907300
喂 我哋开张𠮶日呢
1909233
寄嚿蛋糕畀阿死鬼咯
1910767
预祝埋佢𠮶条贪污罪呢可以入到 好无
1914067
喂
1914767
上𠮶年你仲口口声声
1916367
叫人做靓仔波士(boss)㗎啵
1919100
我边度有啊
1920600
你仲话无
1921467
人哋结婚𠮶阵你喊咗佢三条毛巾啊
1924567
仲勐咁食人哋个结婚蛋糕化悲愤为食欲添
1928200
系呀 我亲耳听住㗎
1930967
无啊 我无食到佢蛋糕啊
1933000
-嗱  -你唔好听佢乱讲
1933767
唔好话唔提醒你呀
1935467
去到非洲你千祈唔好乱咁食啲结婚蛋糕啊
1938467
因为用屎做㗎
1939800
用屎做嘅结婚蛋糕呢
1941467
个啲乌蝇先至挂住嬲个蛋糕唔会嬲个新娘
1944700
-万一到时啲乌蝇嬲佢个头 唔嬲个蛋糕呢
-嬲你个头啊你
1949833
喂喂喂 我啊肚饿啦 你哋点样
1952733
欸好啊 我要个蒜蓉包同埋汽水
1954800
哦 蒜蓉包汽水 你呢
1957367
唔洗啦唔该
1958233
哦悭返 你呀点啊 大食王
1961933
我要个啤酒啊乌龟Frankie 唔该
1966033
唔洗讲啦
1967200
又梗系想借机会讲𠮶个咁嘅啤酒gag啊嘛
1970133
唉 畀个机会你啦唉
1972467
话说呢有三条友仔
1973833
咁就阿蛇啦 乌龟啦 同百足啦 佢哋锄大弟
1977067
咁啊口痕痕
1978167
喂 不如一人攞十蚊出嚟买啤酒汽水饮吓呢
1981167
吓 咁阿乌龟呀猜输咗乌龟去啦
1983700
乌龟去咗两日 都未返嚟㖞
1986233
咁阿蛇就话 你有无搞错啊
1987767
三十蚊都贪㗎 咁贪心啊
1990400
咁阿百足啊话
1991267
呢条友仔真系贱格啦
1992567
但系未讲完呢乌龟就应佢哋
1994200
喂 你唔好咁讲我啵 如果唔系我唔去买㗎啦㖞
1999533
原来乌龟呢𨅬咗两日仲未出到门口
2003567
嗱 你再讲我真系唔去㗎同你讲啊
2006367
你认系乌龟Frankie咩
2009267
行啊
2011233
拜拜 拜拜
2012800
好多嘢攞啊 你帮我手攞
2015700
哦好啦 等我著埋对鞋先啦
2021000
咁呢 阿百足呢就自告奋勇话
2023867
喂 我多脚啊我行嘚快啊 不如我去先啦
2027000
咁就 啊 即刻 啤哩唪唥咁落去啦
2029833
咁啊 去咗四日
2032700
四日都未返嚟㖞
2034867
咁阿阿阿乌龟就话
2036100
喂有无搞错啊 三十蚊都偷㖞呢个嘢
2039200
咁阿…阿蛇就话 呢条友仔真系贱格啊
2043100
咁样阿百足应佢
2044167
喂 你唔好咁讲㖞 你咁讲我唔去买㗎啦
2048200
原来呢睇过𠮶边
2049467
阿百足呢仲著紧第五十只鞋仲未著完啵
2053167
著好啦 唔阻你哋啦我哋
2055700
唔好催我哋啊 我哋宜家行啦 蛇王
2058667
你哋慢慢倾啦吓
2060067
拜拜
2061400
拜拜…
2062433
拜 乌龟Frankie
2064700
好衰㗎 条蛇梗系话我啦
2067300
你呀想啊 蛇系我
2071233
我哋呢度真系好似动物园啊
2073633
一时呀狗咬狗骨
2074767
一时呀吱吱吱喳咁 咁鬼开心
2078433
其实呢间公司系你嘅心血
2080600
你哋实好开心啦
2084067
开张…记住话畀我听啊 我嚟食蛋糕
2093700
哇 吓嘚我啊 我以为系请帖 要累我畀人情添
2097533
辞职信啊 收咗你
2100688
对唔住啊
2103767
讲埋条蛇点啊
2106667
条蛇啊紧要啦
2107700
嘘嘘瀡瀡唔够两秒已经出咗门口啦
2110133
但系去咗六日都未返嚟
2112933
点解啊
2114400
点解你想知点解啊
2116467
我想笑啰
2118367
唔讲住 下一次见到面先讲畀你听
2122367
好啊 我走啦
2128433
哎
2131000
想笑记得返返呢边揾个蛇仔
2132767
我讲笑话畀你听
2134500
嗯 拜拜
2135667
拜
2165033
沙田啊 唔该
2169367
婷 落车 嚟啊
2172667
开车
2174600
你做乜嘢呀
2175667
我唔想见到你呀 你走啦
2177000
嗱 宜家我咩都唔想要 咩都唔想理
2179367
嗱 今日九点我哋过加拿大啊
2181033
嗱 我…放弃晒香港所有嘅嘢
2183167
我哋以后都唔返嚟香港好无
2184433
我唔去呀
2185500
我唔会去呀 我哋玩完啦
2187100
嗱 今日九点机 我喺机场等你
2189967
我唔会去㗎
2191667
我会等你
2193067
婷 婷啊 婷
2195967
我今日都走啦
2196700
可能以后大家都见唔到面啦
2199033
你畀多十五分钟我啊 十五分钟啫
2201233
好唔好
2202133
见多十五分钟有咩用啊
2204300
呢个系我最后嘅要求
2205733
你畀个机会我讲埋我想讲嘅嘢好唔好
2208100
如果唔系我唔会心息㗎
2209767
嗯
2211367
好
2242133
你想车我去边啊
2243367
够十五分钟啦 唔该你放低我啊
2264267
你可唔可以快啲讲啊 我哋唔好再拖啊
2266367
婷 婷啊 陪我飞过加拿大
2270700
我喺封信度讲到好清楚啦
2272367
我哋再拖落去唔会有结果㗎
2274000
盏大家痛苦咋
2275067
唔系拖啊 宜家我愿意放弃一切嘢
2279167
放弃屋企 放弃我啲兄弟
2281133
放弃我咁多年打返嚟嘅江山
2282467
我净系希望你同我一齐走
2283967
就算你抌嘚低 我都抌唔低呀
2285833
对唔住啊 你车我走啦
2287333
你唔好呃自己啊
2289300
唔通你屋企人比我更重要
2296200
我要走啊 你车我走啊
2300000
你唔可以话走啊走啊
2303800
婷啊
2305367
你记唔记得同我讲过乜嘢
2307967
呢本圣经系你送畀我㗎
2309967
你叫我畀心机做人 要做一个好人
2313000
我今日出嚟咩都无带
2314500
净系带呢一本圣经
2317733
我从来唔相信呢个世界有神或者有好人
2320033
但系我都睇咗你本圣经
2321267
因为我想知道
2322433
究竟方婷钟意一个点样嘅人
2325700
我宜家抌低晒所有嘅嘢去加拿大
2327767
我可以学
2328167
啊 我唔想听啊
2329733
你车返我落去啦 我哋唔会有结果㗎
2333667
婷 婷啊
2335700
做咩啊
2344600
婷 婷啊
2346600
婷
2347233
你想点啊
2347767
听我讲 你陪多我三个钟
2350800
三个钟之后你永远唔会再见到我
2352767
放手啊 放手啊
2384200
咁 好鬼假嘅
2386133
唔怕 佢宜家升班
2387333
-咁你仲唔买呢只嘢 -仲八场咁滞 唉
2389467
我话畀你听呢场马佢就实爆嘅
2391433
-爆  -爆爆爆
2392967
喂 做乜咁人齐啊
2394167
唉 唉呀…小巴之花
2396967
今日我哋罗汉请观音 就请你食餐饭啦
2399667
我哋见小巴之花你上岸唔洗做啦
2402533
系
2403000
所以约埋一齐想请你食餐饭
2405033
Man man吓 赏唔赏面先
2407567
喂 咁我多谢先啦㖞
2408867
好好…
2409933
去打冷 定系食烧蟹呀
2412600
打冷啊
2413800
去返上次佢带我哋去个间啊好唔好啊
2415600
好啊好啊…喂咁我哋上车呀
2417400
好啊…阵间有乜做啫行啦打冷啦
2421167
打冷正啊
2422333
系啊 你挂住佢好味呀吓
2423933
我哋…我哋今晚呢 无醉不归呀吓
2426333
好
2426900
-记住饮多啲呀喂  -好嘢啊
2442933
嚟…小巴之花
2444433
呢杯就贺你呢 以后都唔洗揸小巴
2446800
仲可以读返书添啊
2449633
哎仲有仲有啊
2450767
第时呢 考个状元返嚟
2452533
同我哋小巴界争光
2454133
好…喂好啊…喂行啊…
2455900
咁好在呢只状元咁叻
2456933
唉 考乜鬼嘢状元啊
2459333
你…临老先至肯读返啲鸡肠
2461567
其实我唔想挨 揾个借口嚟噏㗎啫
2464200
好啊 读返…读返书 读鸡肠㖞
2468000
-饮胜佢  -嚟…
2470433
嚟嚟嚟 饮胜饮胜
2474600
啊 喂 听人讲话
2477333
你同男朋友开间冰淇淋屋㖞哇
2480433
喂 到时如果做咗事头婆 咪䟴䟴脚成世唔洗忧
2484067
-系呀 唔洗挨啦 -我哋都戥你开心啦
2486867
系呀
2487267
男咩朋友啊 𠮶个系我好朋友嚟
2490400
你估我仲十八廿二咩
2492633
哇 做咗冰淇淋屋嘅事头婆都唔满足㗎
2498300
对唔住呀
2499333
真系人老珠黄𠮶阵咯 想有人要都无㗎啦
2502867
系啊…无错啦
2506733
都话咗𠮶个唔系我男朋友咯
2508333
乜你哋当咗我系嫁人咁啫
2509900
喂…我又唔信啦
2512567
喂…小巴之花无男朋友 我都唔信啦
2517300
欸…赵仔
2520333
吓
2520833
你无女朋友啊
2522333
益吓你呀
2523600
好嘢…嚟啊嚟啊…
2526667
算啦算啦 我唔睬你哋
2528267
-乜你咁多嘢㗎  -嚟…饮
2549867
够三个钟啦 我要走啦
2563233
上车
2571333
落车
2574767
我叫你落车啊
2629567
喂 老二啊 我十分钟之后返到嚟
2632367
嗱 即刻同我做两件事
2634233
第一 如果抄唔到老窦嘅话
2637500
立刻劫阿玲姐条八婆返嚟
2639667
第二 帮我预备条船
2641967
一抄到老窦㧬佢上船
2643400
我立刻送佢离开香港
2645433
老窦唔会咁顺摊㗎㖞
2648500
我话嘚就嘚㗎啦 照做